# gb-go-l2

### Задание с методички
В качестве завершающего задания нужно выполнить программу поиска дубликатов файлов.<br>
Дубликаты файлов - это файлы, которые совпадают по имени файла и по его размеру.<br>
Нужно написать консольную программу, которая проверяет наличие дублирующихся
файлов.<br>

Программа должна работать на локальном компьютере и получать на вход путь до
директории. Программа должна вывести в стандартный поток вывода список дублирующихся
файлов, которые находятся как в директории, так и в поддиректориях директории,
переданной через аргумент командной строки. Данная функция должна работать
эффективно при помощи распараллеливания программы.<br>

Программа должна принимать дополнительный ключ - возможность удаления обнаруженных
дубликатов файлов после поиска. Дополнительно нужно придумать, как обезопасить
пользователей от случайного удаления файлов. В качестве ключей желательно
придерживаться общепринятых практик по использованию командных опций.

Критерии приемки программы:

1. Программа компилируется
2. Программа выполняет функциональность, описанную выше.
3. Программа покрыта тестами
4. Программа содержит документацию и примеры использования
5. Программа обладает флагом “-h/--help” для краткого объяснения функциональности
6. Программа должна уведомлять пользователя об ошибках, возникающих во время
   выполнения

Дополнительно можете выполнить следующие задания:

1. Написать программу которая по случайному принципу генерирует копии уже
   имеющихся файлов, относительно указанной директории
2. Сравнить производительность программы в однопоточном и многопоточном режимах

### Уточнения по видеоуроку
у пользователя запросить какую то директорию<br>
пробежаться по этой директории<br>
найти файлы-дубликаты (имя и размер у файлов совпадают, путь разный)<br>

программа получает путь до директории<br>
на stdout выводит список дублирующихся файлов<br>
обходим это все рекурсивно, тут с помощью рутин - функция должна работать эффективно, при помощи распараллеливания<br>
должен быть доп ключ удалять/не удалять - во время работы программа спрашивает надо удалять или нет файл и какой<br>

- необходимы тесты (+-)
- необходима документация и примеры использования (-)
- флаг help (+)
- уведомления об ошибках во время выполнения (+)

нюансы:
- в выводе не должно несколько раз встречать один и тот же файл (+)
- должна работать не зависимо от платформы - юзаем filepath (+)
- тесты тестами (+-)
- бенчмарки не писать (+)

### Запуск
```
go run . -path test_duplicates/
```

```
go test .
```